Apo mu Porofita T.B. Joshua anobata vanhu mumwe nomumwe, achivanyengeterera muzita ra Jesu,
Mweya wa Mwari unofumura murume uyu.
Ndiwe ani?
Ini ndiri shumba.
Uri shumba?
Une masimba mangani?
Ndine masimba akawanda. Ndakamupa masimba mazhinji.
Famba seshumba!
Ane rize pamuviri wake.
Papi?
Riri apa.
Ndinoda kuuraya mukomana uyu.
Aya ndiwo masimba - rimwe pano uye rimwe pano.
Iri irize; kana akakurova, iwe uchawira pasi wofa.
Iri irize. Kana murume uyu akatsamwa ...
Ndakamupa mweya wekusvuta asi T.B. Joshua akamuudza kuti arege kusvuta zvakare.
Kana ndikapinda muhope dzake, mu Porofita T.B. Joshua anotora fodya kubva muruoko rwangu.
Nzvimbo iyi inozvimba.
Paanotsamwa - chii chinoitika?
Kana akatsamwa uye akakurova neruoko urwu, iwe uchafa.
Akarova vanhu vasingaverengwi.
Ndakamutumira ku Europe.
Uyu, kana achida mukadzi, chero mukadzi waanoda, kana akamubata, achamuda.
Mushure mokunge mukadzi adanana naye uye iye akamufarira, ini ndino mudzinga.
Wakaita sei kumuchato wake?
Uyu haana kuroora. Haadi kuroora.
Takamupa mudzimai asi iye haana kumuda.
Akati aida musikana akapusa uyo akamupa vana vaviri - mukomana nemusikana.
Ndakavadzinga vose.
Uyu ndiwo mucherechedzo we mhuri
Nechiratidzo ichi, kwose kwaanoenda, ndinomutevera.
Ndiani iyeyu?
Wakapinda sei maari ?
Sekuru vake vakamupa kwandiri.
Ini ndiri mukuru zvikuru kupfuura iwe.
Iwe uchiri muduku.
Ndine makore 1 500.
T.B. Joshua ari pose pose, kunyange mukamuri yake -sei?
Mu Porofita T.B. Joshua Achishumira Munyengetero ne Rununuro mu zita ra Jesu
Uyu mukomana ishamwari yako; Ini handisi shamwari yako.
Uyu mukomana anokuda; kana ani zvake achida kukakavara pamusoro pako, anodzinga munhu wacho.
Kununurwa kunopfuurira, apo mu Porofita T.B. Joshua anomubata zvakare nesimba rinopenya ra Mwari,
muzita ra Jesu.
Akandigwinha nemagetsi; akapinda apa akabuda neapa.
Kuseka
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Kununurwa mu zita ra Jesu
Nekubata kwekupedzisira kwechiedza kubva pachigaro chenyasha, hondo yemweya pakati pechiedza nerima,
muhupenyu hwomurume uyu hunosvika pamagumo, apo rima rinodzingwa nezita ra Jesu Kristu.
Ndinokutendai, Jesu Kristu ne kusunungura mutapwa uyu.
NGUVA YE UCHAPUPU
Parizvino, unooona pasikirini ye TV yako kuti jendurumani arikutaurwa ne zvake akururirwa nezvaari kunzwa
mushure mekuona zvaaona
Uhu ndihwo umboo hwakajeka hwekuti izvo zvataona iye zvino handi iye -
waiva mweya wakaipa maari waive uchireurura.
Nhasi, iye anunurwa, mbiri kuna Mwari.
Ichi ndicho chikonzero isu tiri kuona misodzi iyi sehuchapupu hwechokwadi panguva iyoyo
waiva mweya wakaipa iwowo waive uchitaura nekushanda maari.
Parizvino, asununguka uye ari pano kuti areurure ne kupupura,kuku kubwinya kwa Mwari.
Mukoma, tinonzwisisa manzwiro ako - tinongokumbira kuti udzikame, zvigadzirire,
kuitira kuti ugogona kugovera uchapupu uhwu, kuitira kuti vanhu va Mwari vakwanise kudzidza kuti mbiri igopihwa kuna Mwari
uye kuti dhiyabhorosi anyadziswe.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Muyideen Shittu.
Mr Muyideen Shittu vemu Nigeria Vanogara ku Ghana
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Muyideen Shittu.
Ini ndiri muNigeria asi ndinogara kuGhana.
Baba vangu mu Nigeria.
Ivo mumwe wevarume vane simba mu Nigeria.
Vaidedzwa kuti 'Red Scorpion'.
Vamwe vanhu vanogona kuziva baba vangu.
Nyaya yangu yakamira yakadai: pandakanga ndiri muduku, baba vangu vaindida zvakanyanya
nokuti ndine hanzvadzi dzakawanda - hanzvadzi makumi mana nevasere.
Saka, vakanyora rize paruoko rwangu uye vakanditaurira kuti pose pandaiva,
hakuna munhu akazvarwa nemukadzi aigona kundiparadza.
Ndakaisa pfungwa iyoyo mumusoro mangu - ndaive nesimba.
Iye zvino, ndinoda kureurura zvitadzo zvangu nokuti ndinoziva kuti zvose zvapera.
Mu Porofita T.B. Joshua akaponesa hupenyu hwangu nokuti ndakange ndakatengesa upenyu hwangu kuna dhiyabhorosi
asi mu Porofita T.B. Joshua akandidzosa kumusha.
Uchapupu Hwe Dzikinuro Ya Baba Muyideen Shittu
Pakutanga, ndaiva mutengesi wezvinodhaka uye mutengesi wevanhu.
Ndakanga ndiine vekuziva ne batanidzo kwose kwose.
Ndakazviita kwemakore mazhinji.
Sezvandakanga ndichikura, ndakarambwa nemudzidzisi wese uye mutungamiriri wechikoro nokuti ndaigara ndichifarira kurwa.
Ndaigona kurwisa vanhu 20 kusvika ku30 asi hapana munhu aigona kundikunda.
Ndaiziva kwandaimbova asi iye zvino, ndave wa Jesu.
Saka, wakakura nemweya wakasimba wehasha, kurwisana uye pawakazokura
iwe waida kuenda kune imwe nyika.
Tiudzei zvakaitika.
Ndakanga ndisinga remekedze chero munhu.
Vangave vaiva nemari, simba kana kuti munhu wacho akanga akabata pfuti, ini ndaisa muremekedza.
Ini ndaivimba mandiri chete.
Baba vangu vakanditaurira kuti ndinofanira kuvimba mandiri, kuti hapana chaizoitika kwandiri
chero bedzi tatuu re rize riri pandiri uye ndichivimba mandiri
Uchapupu Hwe Dzikinuro Ya Baba Muyideen Shittu
Ndakafamba kunyika dzakawanda ndikaona zvinhu zvakawanda.
Ndinoziva kuti kune vamwe vanhu vari kundiona - zvichida ndakaita bhizimisi rimwe chete kana rimwe navo -
Ndinongokumbira Mwari kuti andikanganwire nokuti ndakanga ndiri mukutengesa kwema dhiragi pamwe nekutengesa vanhu.
Ndakanga ndiine vamwe vanhu vakwegura vakanga vari vatengi vangu - vainge vakwegura nemakore ari pakati pe65 ne70.
Ndaizovabvunza kana vaida vasikana vechidiki kuti vavakwize muviri wavo.
Kana vakabvuma, ndaitaurirana ne vasikana vacho, ndichivaudza kuti mushure mokugara ne varume ivavo kwemakore maviri,
ivo vaifanira kuve nechokwadi chokuti varume vacho vaizopa nhaka yavo kwavari vachibva vasayina mapepa
Pashure pokunge vatora zvose kubva ku varume vose, ndaizogovana pakati ne pakati 50/50 navo.
Zvisinei, pane imwe nyaya yakakonzera dambudziko.
Murume uyu aiva shamwari yangu yepedyo; pekupedzisira, akati ndakamunyengera uye akatumira gen'a kwandiri.
Gen'a rakati kwandiri, "CK, ivo havana kutitaurira kuti ndiwe" Umwe murume aka kumhan'arira kwatiri ".
Ndakavaudza kuti vakanganwe pamusoro pezvake.
Mushure meizvozvo, akadzoka nerimwe gen'a tikachinjanisa mabara neni.
Ndakapfurwa pachipfuva.
Ndakapfuurawo murume wacho.
Pakupedzisira, muvakidzani wangu akadana mapurisa ndokubva ndaendeswa kuchipatara.
Ndakapedzisira ndakatongerwa makore matatu mujeri apo murume wacho akatongerwa makore makumi maviri.
Ndakapomera mhosva pamusoro pake, ndichiti akarara nevana vaduku duku
Pandakabuda mujeri, ndakaenda ku Germany.
Zvakanaka. Saka, iwe wakasungwa mu Italy pamusoro pe nyaya iyi, uye uchibva mujeri remu Italy wakaenda ku Germany.
Pandakasvika ku Germany, ndakatanga bhizimisi rangu zvakare.
Panguva iyoyo, ndakabatana nekutengesa vanhu, kutsvagira varume vakadzi vanoenderana navo.
Kana vakadzi vacho vaida varume kuti vavaroore, vaiwanzobhadhara zviuru zvina zvemari
apo ini ndaitsvaga varume vaida kuvaroora.
Ndakashanda nevarume vakuru vaizovaroora uye kuzovaramba mushure mamavhiki matatu.
Ndaizotora 2 000 euro uye murume wacho aizotora yasara.
Uyezve, ndaizotaura kune vakaremara kuti vave vatengi vangu.
Ndaizovaudza kuti ndaive nevarume vavo uye ndaizotora mari kubva kwavari neku "varume" vavo.
Pavanenge varoorwa, ndaizoyambira murume wacho kuti kana mushure memwedzi mitatu,
asina kusiya mukadzi wacho, ndaizopedzerana naye.
Mushure memwedzi mitatu, murume wacho aizosiya chirema ichi chaizouya kuzondiudza kuti murume wake akanga amusiya.
Ndaizovaudza kuti vauye ne imwe mari yakawanda kuitira kuti ndivatsvagire vamwe varume.
Ndakabva ndaenda ku U.S. ndikasangana neimwe gen'a.
Ndaigara mu California asi ndaive neimwe imba mu Orlando kwandaitira basa rangu.
Mu United States, ndakasangana nemukadzi aibva ku Norway; iye akanga asingazivi kuti ndakanga ndichitengesa madhiragi.
Aigara achindibvunza kuti nei vanhu vaigara vachiuya nemari kwandiri.
Ndakamuudza kuti baba vangu vaiva mambo mu Africa vaitengesa goridhe uye kuti vaigara vachinditumira mari.
Akabvuma manyepo angu.
Rimwe zuva, ndakagamuchira pasuru ye madhiragi iyo ndakauya nayo kumba
Mukadzi wacho aifunga kuti yaiva mari asi ini ndakamuudza kuti yakanga isiri.
Nekuda kuziva, akabvarura bhegi ndokuwana upfu hwe kokeni mukati.
Akafonera shamwari yake yakamuudza kuti yakanga iri kokeni.
Akashamisika saka pandakatendeuka kuti ndiende mukamuri, iye akatiza.
Ndakazobvarura bhegi rese rekokeni randaive naro mumba mangu ndikazvigwejemura.
Vakazoona kuti ndaitengesa ma dhiragi.
Kubva ipapo, ndakadzoka kumusha.
Muna 2012, ndakanga ndakagara mubhedhuru mangu ndichichuna nhepfenyuro dzepa TV apo ndakaona Emmanuel TV
Ipapo ini ndakanga ndisingakoshese Emmanuel TV.
Changamire, kune kubwinya kwa Mwari, tinongoda kuti mutaure nezvekusunungurwa kwamakagamuchira pano vhiki yapfuura.
Wakagamuchira sei ruponeso rwako uye chii chachinja muupenyu hwako mushure mekusunungurwa?
Chinhu choga chandinogona kuyeuka pamusoro pokununurwa kwangu ndechokuti ndakaenda pamberi
munhu wa Mwari akandibata.
Handiyeuki zvakazoitika.
Handitomboyeuki kuti ndiani akabvisa nguo dzangu.
Handirangariri chero chinhu.
Ndangozozviwana ndakashama.
Saka, iwe unongorangarira munhu wa Mwari achikubata, ndizvo zvose?
Ehe. Handirangariri chero chinhu.
Kubvira padzikinuro, yawakagamuchira vhiki yapfuura - iwe ungatiudze kuchinja kwawakaona muupenyu hwako here?
Mushure mekudzikinurwa, kwemazuva matatu, ndave ndichirota hope dzimwe chete.
Muchiroto, ndakaona vanhu vachindirova zvakasimba.
Pakarepo vakandikwatura kumeso, munhu wa Mwari akauya uye vanhu vose vakatiza.
Saka, ndakabvunza munhu wa Mwari kuti nei asina kuuya nenguva vanhu ava vasati vada kundiuraya
Munhu wa Mwari akandipindura achiti ndichiri kuchengeta vanhu ivavo mupfungwa dzangu
uye ndicho chikonzero nei vaigona kundirova.
Akandinyengetererawo zvakare muhope.
Akandiudzawo kuti pose pandinoda kurara, ndinofanira kuti,
"Ishe Jesu, ndinosiya mweya wangu kwamuri, ndiponesei munditungamirire."
Ndiwo munamato uyo munhu wa Mwari akandipa muhope dzangu.
Uchapupu Hwe Dzikinuro Ya Baba Muyideen Shittu
Kubva nezuro na nhasi, ndinonamata munamato iwowo pakurara uye handina kumboona vanhu ivavo muhope dzangu zvakare.
Mweya wakaipa mandiri wakazviratidza ndokundiita kuti ndibvise mbatya dzangu.
Mweya wakaipa wakabvisa zvose zvawainge wakaisa mandiri ndokubva waenda.
Ndakautaurira kuti handichada zvinhu zvawo zvakare.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Tinotenda Mwari nekuda kwekununurwa kwehama yedu.
Tinotenda kuti zvose zvatakanzwa kubva kwaari zvakakwana sechidzidzo chinokosha kwatiri - vanhu va Mwari -
kunyanya vechidiki pasi pose.
Nhasi, iye anunurwa, asunungurwa kubva muupenyu hwake hwekare.
uhwo satani ashandisa kuti aparadze vanhu vazhinji.
Ndiye uchapupu hupenyu, kune kubwinya kwa Mwari.
Mukoma, tinonamata kuti Mwari akupei nyasha dzekuchengetedza kununurwa uku, nokuita Shoko ra Mwari
se nhungamiro yehupenyu hwako.
Uye tinoziva kuti sezvaunoita saizvozvo, zvakanakisisa zvichiri kuuya, muzita ra Jesu.